ES
-TU LÀ
En vérité,
je suis satisfait de ma vie.
Non, mais j'ai rien à redire.
J'ai tout ce qu'il faut
pour me rendre heureux :
J'ai pas d'attaches,
j'aime faire la fête
et je suis assez vieux
pour en profiter,
assez jeune pour en profiter.
S'il y a quelque chose
que j'ai envie de faire,
alors, je le fais !
Y a un petit problème
avec votre carte.
C'est sûrement
la bande magnétique.
Ce qui est bizarre, c'est que...
je sais que
c'est juste un cliché,
rien de sérieux,
aucune obligation, mais...
quelle est l'alternative ?
Se créer une vie qu'on
ne veut pas ? Une femme,
des enfants et une minivan
avec sept sièges ?
Dans cet univers-là,
on est obligé
de faire tout ce que le reste
du monde veut qu'on fasse
pour que la vie continue.
C'est de la prostitution, quand
on prend le temps d'y penser.
Mais j'ai quand même
l'étrange impression
qu'il me manque
quelque chose dans ma vie.
Désolé ! Je sais pas
quel est le problème.
Non, c'est pas votre faute.
Celle-là devrait marcher.
Au fond, peut-être que je
m'inquiète trop pour rien.
Je suis pas
à un stade de ma vie
où j'ai besoin de m'en faire
à propos de mon avenir !
Peut-être que
je m'en ferai jamais.
Tu me trouves
sûrement égocentrique.
Ou trop soûl.
Ils l'ont refusée aussi.
Tu rigoles ?
Es-tu sérieuse ?
Non, une minute, attends !
Tu sais bien
que j'ai de l'argent !
C'est juste que j'en ai pas sur
moi. Ou sur ma carte de crédit.
Mais je suis payé à toutes
les semaines, et très cher.
Peut-être la prochaine fois.
Paye le taxi.
En passant, tu sais,
en tant que personne
qui vit vraiment
de la prostitution,
laisse-moi te dire que, tant
que t'es pas obligé de baiser
pour gagner ta vie,
tu devrais pas te plaindre.
C'est pas
ce que je voulais dire.
Merci pour le verre !
Appelle Beverly si
tu veux qu'on se reprenne.
Salut, beauté !
Fait chier !
Y a quelqu'un ?
Ah ! Bordel !
C'est mon droit
de garder le silence !
- Crétin ! Arrête !
- Ah !
Hé ! C'est moi ! Arrête !
Faut que je vous prévienne :
Je suis ceinture jaune.
Ben, arrête !
Du calme ! Du calme, relaxe.
C'est moi !
Relaxe !
Mais t'es cinglé ou quoi ?
J'ai entendu du bruit.
Ça venait de dehors, juste là.
Y a rien. Ça va bien. Je
t'assure. Y a rien ni personne.
Je te le jure.
Ça va aller.
Cinq, quatre,
trois, deux, un, zéro.
Allumage.
Décollage.
Je crois que c'est à propos de
ça que je veux vraiment écrire.
Non, mais il faut pas
se conter d'histoires :
Non seulement
on est des animaux,
mais on est les pires animaux
qui existent.
Et pourquoi on mange
de la viande ?
Les dieux grecs se nourrissaient
de nectar et d'ambroisie,
alors que nous, il faut qu'on
ingurgite d'autres espèces.
Pense au christianisme !
"Ceci est mon corps,
ceci est mon sang."
C'est pour ça qu'il va y avoir
un chapitre
sur le génocide au Rwanda.
Les Tutsis étaient végétariens
et les Hutus étaient
des éleveurs
qui mangeaient de la viande.
Alors ils considéraient
les Tutsis comme des singes,
des animaux.
C'est pour ça qu'ils ont pas
hésité à les tuer.
- Tu vois ce que je veux dire ?
- Honnêtement, Ben, je vois pas
pourquoi les fermiers et les
éleveurs peuvent pas s'entendre.
Mais je peux te dire,
que la principale raison
pour laquelle on considère
certaines personnes
comme des animaux,
c'est parce qu'elles respectent
pas règles et conventions
que la plupart de nous
prenons pour acquises.
Dans notre société, toutes
les fonctions biologiques
sont dégoûtantes.
Je me range du côté du public
dans ce cas-là.
Je sais très bien
ce que je suis :
Je suis un animal.
Je suis un humain,
mais un animal.
Tu gaspilles beaucoup
d'énergie sur des pensées
qui t'apporteront pas
de drogue ou de sexe.
Je dis toujours : Essaie pas
de réparer ce qui fonctionne.
- T'es vraiment sage, toi.
- Et fauché !
Ça, c'est pas cool du tout !
Ça te dérange
si j'en reprends un peu ?
Je vais être payé bientôt
et pourrai te refiler
d'autre argent. D'ici là,
j'aimerais récupérer
le montant que je t'ai prêté.
Pourquoi est-ce que
tu t'en vas ?
Tu retournes faire partie
de la machine ?
Hé ! Cette machine, c'est
ce qui te permet de garder...
tout ça.
Tu sais qu'il y a personne
dehors, hein ?
Ouais.
Fais juste garder
ton sang-froid et...
et continue ce que tu fais.
J'ai un manuscrit à finir !
Et toi, qu'est-ce que tu fais ?
Puis merde !
Je m'achète un didgeridoo.
C'est dur...
de didgérer ça.
J'ai oublié ma carte d'accès.
Si seulement t'avais l'air
digne de confiance.
- Buenos dias
- Salut, Steve.
La voilà !
La reine de la météo
deux années de suite.
C'est pas mal
comme d'habitude.
Y a une masse d'air froid
qui s'approche,
- mais tu vas voir la simulation.
- Faut que je parle à Dave.
Faudrait te percer
une vraie fenêtre ici
pour que tu voies si tes
prévisions sont justes.
Elles sont justes.
T'en veux un ?
C'est du poison.
Mais y en a deux là-dedans !
Il arrive !
Oui, il était moins une,
Dallas.
C'est excitant, n'est-ce pas ?
Content de vous voir,
monsieur Dallas.
Victoria, toujours aussi jolie
avec une touche d'autorité.
Kyle, tu pourrais peut-être
te moucher,
pour éviter de refaire
comme hier.
Tu m'as dit que c'était pas
si grave.
Je dis beaucoup de choses.
Je t'ai mentionné, Steve,
je suis heureux que tu sois là ?
Je peux avoir de l'eau ?
Est-ce que vous pourriez tamiser
la lumière, quelqu'un ?
Cinq secondes !
Quatre, trois...
Voici le bulletin
d'information du Canal 18.
Les nouvelles du midi,
édition Chesapeake.
Avec Kyle Robertson aux sports.
Les Ravens ont-ils trouvé
le botteur qu'ils cherchaient ?
Steve Dallas à la météo.
Une super de belle journée
aujourd'hui
et tout à l'heure, je vous...
en reparle !
Et voici Victoria Riolobos,
avec les nouvelles locales.
Bonjour à tous.
Une tragédie a eu lieu ce matin
à Truxton,
alors qu'une camionnette
a dévié de sa trajectoire
pour aller emboutir
le mur d'une garderie.
Un enfant repose
dans un état critique,
après avoir été atteint par
plusieurs morceaux de verre
lors de la collision.
Mais par chance,
les autres enfants
n'ont subi
que des blessures mineures.
Le graphisme
est de mauvais goût ?
J'en sais rien.
Je dirais que ça fait l'affaire.
... à l'hôpital et a dû subir
une intervention.
Elle est vraiment douée !
On ignore pour l'instant
si l'opération a donné...
Il est gelé.
Tu sais, Stu,
ça se fait pas de répandre
des rumeurs comme ça
à propos des gens. Ce gars-là
est un professionnel !
Y a plein de monde qui ont
les yeux rouges, cernés,
la bouche pâteuse, et qui
trébuchent tout le temps.
Il est peut-être diabétique,
je sais pas.
T'as raison. Désolé.
Le médecin a sauvagement
assassiné
au moins 26 patients américains,
ce qui en fait l'un des plus...
prolifiques tueurs en série.
Alors Steve, à quoi peut-on
s'attendre aujourd'hui ?
Ça fait un moment qu'on espère
avoir du temps plus chaud.
Eh bien, Victoria,
on va commencer
ce bulletin météo
avec quelques images du port
et des mouettes, qui profitent
de ce beau soleil.
Comment ça va, les amies ?
Aujourd'hui, le mercure devrait
approcher les 20 degrés,
avec un maximum de visibilité.
Ce qui veut dire que
si cet idiot pouvait s'enlever
du chemin,
on verrait très bien
jusqu'à Ocean City !
L'endroit le plus froid au pays ?
Eh bien, cet honneur revient
à... Bismarck.
Impeccable, le gars.
Et tu trouves qu'il a l'air
de prendre de la drogue ?
... avec un taux d'humidité
de 100 %
et 31 degrés,
la ville de Hilo, à Hawaï,
est le plus chaud
et le plus humide emplacement
au pays.
Alors, on peut dire que c'est
la meilleure destination
pour les garçons encore vierges,
hein, Victoria ?
Sûrement, Steve.
Je devrais pas avoir
à te dire
que tu te présentes
suffisamment à l'avance
pour qu'on sache
que tu seras là
et en état de travailler,
est le plus important !
Tu me fais chier quand
tu fixes ton ordinateur
au lieu de m'écouter !
Vas-tu accepter
ma demande d'amitié ?
Tu penses
que t'es irremplaçable ?
T'as cet emploi parce que tu
t'exprimes bien
- et t'as de la gueule.
- Le public me fait confiance.
Personne te fait confiance.
Tu crois passer
à un plus gros marché ?
Pas avec ce nez-là !
Moi aussi, je pourrais
dénigrer facilement ton emploi,
si j'avais la moindre idée
de ce que tu fais
et honnêtement, je suis assez
déçu que tu rendes ça aussi...
gênant pour moi.
Mais de quoi tu parles ?
J'ai besoin d'un peu
d'argent jusqu'à la fin du mois.
On est le 6 !
C'est pas un don que je te
demande, c'est une avance.
Ce qui me rassure,
c'est que je sais
que tu peux pas continuer
comme ça toute ta vie.
Les gars comme toi
comptent sur ça.
Peut-être que tu as tort.
- Un exercice ?
- Ça m'étonnerait beaucoup.
Je veux juste parler
à mon ami !
Restez pas devant la porte,
monsieur.
Je vous le dirai pas deux fois.
Lâche-moi,
grosse truie fasciste !
- Vous avez pas le droit !
- Je vais défoncer la porte !
Vieilles couilles !
Arrêtez de vous débattre !
Une seconde.
Je le connais, ce gars-là.
Qu'est-ce que tu dis ?
Je le connais.
Tout le monde, du calme, OK ?
- Je suis ceinture jaune !
- Bordel, Ben. Arrête, tu veux ?
J'ai dit que je voulais
juste voir mon ami.
Je vais...
je vais payer pour la porte.
Mon père est mort.
Espèce de...
Lâchez-moi !
Je pourrais avoir du Visine,
s'il vous plaît ?
Quoi encore ?
Qu'est-ce que vous diriez
qu'on prenne votre chat
comme appât ?
Vous avez un kilo et demi
d'écrevisses
et il me faut un kilo et demi
d'écrevisses.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je lui disais qu'elles sont
trop petites pour être mangées
et qu'on ne fait pas
de remboursement.
C'est notre politique.
Qu'est-ce que ça change,
ce que j'ai l'intention
d'en faire ?
Ce sont les bébés animaux.
On juge chaque culture
à la façon dont elle traite
ses enfants.
Elles sont nées un jour,
on les a élevées
pour se faire assassiner.
Je vous parle des systèmes
nerveux
les plus complexes au monde !
Il y a nous, les dauphins
et les écrevisses.
- Cent dollars pour vous.
- Euh...
Vous savez, les gens qui
voulaient pêcher aujourd'hui
ont sûrement déjà acheté
leurs écrevisses.
- On peut avoir un prix réduit ?
- Puis je m'en fous !
Je remets pas en question
les bienfaits de l'opération
Écrevisses ;
je prétends juste qu'elle
a coûté un peu trop cher.
C'est vraiment magnifique,
ici.
J'avais oublié.
Ça fait tellement longtemps.
Ouais, j'étais pas revenu
depuis que mes parents
sont morts.
Tes parents sont pas morts !
Bien, je veux dire :
Depuis qu'ils ont déménagé.
Étant donné qu'on tourne
autour de notre destination
depuis trois heures,
j'ai comme l'impression
qu'on devrait se changer
et se pointer aux funérailles.
Je crois que je suis
enfin prêt.
Saloperie !
Merde !
Je dis que c'est quand même
mieux que de finir comme appâts.
Elles s'accouplent
pour la vie, vois-tu ?
Pas celles-là.
Il a un sabot de crevé.
Tu t'imagines
devoir abattre ton auto
chaque fois que t'as
un pneu de crevé ?
Ils respectent vraiment
la terre, ces gens-là.
Ils en vivent bien.
"Fermé pour des funérailles."
Je me sens pas très bien.
Bien que Sam Baker n'était
pas un homme religieux,
il a trouvé
son réconfort et sa joie
dans ses enfants,
Teresa et Benjamin,
ainsi que sa charmante épouse,
Angela.
Voici un extrait de l'Ancien
Testament, le Chant de Salomon.
"Ouvre-moi, ma colombe."
Regarde-la, la salope
de méchante belle-mère.
Elle veut tout garder
pour elle.
On voit presque tout
à travers sa robe.
"J'ai cueilli ma myrrhe
avec mes aromates..."
Pas tant que ça, non.
... "mon rayon de miel,
et j'ai bu mon vin."
Désolé.
- On est parti en retard.
- Ça fait rien.
L'important,
c'est que tu sois là.
J'aurais juste aimé le voir.
J'aurais voulu
qu'il voie ta barbe.
Ton veston
a une bizarre d'odeur.
Non, mais je dis juste que,
maintenant,
on va devoir assumer notre rôle
en tant qu'adultes
et décider de ce qu'on va faire
avec la succession.
J'ai quelques bonnes idées,
que j'avais d'ailleurs
mentionnées à papa.
Alors je suis certaine
qu'il s'y opposait pas.
À propos de l'avenir du magasin.
Les côtes levées sont bonnes ?
Pas mal. Elles sont petites.
Soit qu'elles sont vraiment
bon marché,
ou que le cochon
était vraiment jeune.
Bien, le steak...
le steak est pas mal.
Ce qui a l'air encore
meilleur, c'est...
Qu'est-ce que c'est que ça, Ben ?
Un plat d'oignons frits
avec une sauce ranch ?
Je parie que ça goûte
le printemps.
Ton mode de vie de végétarien
demande beaucoup de discipline.
Et la ferme ?
Y a juste cette vieille maison,
mais on parle au moins
d'une soixantaine d'hectares
de terrain.
Je crois pas que le moment est
bien choisi pour discuter de ça.
Ta gueule, Steve ! Mange
tes foutues côtes levées !
Vous êtes sûrs
que vous voulez pas de vin ?
C'est le meilleur des deux
sur le menu.
- Qu'est-ce que tu fais ici ?
- C'est moi qui conduis.
Écoute, Ben, je voulais qu'on
discute de tout ça en famille.
Sans qu'elle soit là et
certainement sans ton chauffeur.
T'es pas en état de gérer
cette situation, à mon avis.
Et je... je ne dis pas ça
pour t'insulter.
C'est juste que je sais
que tu es satisfait
de la vie que tu mènes.
Et quand on considère ce que la
propriété a comme valeur, je...
C'est tellement bizarre
d'être de retour.
Et de penser
qu'il n'est plus là.
Dire qu'on vient tout juste
de l'enterrer.
Euh... tu sais, Terri,
peut-être...
- que c'est pas le bon moment.
- Je veux juste te dire
que tu peux me laisser faire
et je vais m'occuper de tout.
Et je vais m'occuper de ça.
À ceux qui s'occupent
des choses !
Tu peux rester une nuit ?
T'as dit que le gars avec la
moustache pouvait te remplacer.
Delia ? Ouais, bien sûr,
elle peut me remplacer
en cas d'urgence, mais...
Qu'est-ce que je fais ici
au juste ?
Tu veux pas que je rentre
à la maison pour...
arroser ta plante, au moins ?
Je voudrais juste
que tout ça disparaisse.
Il va falloir
que tu t'ouvres les yeux.
Ta sur est encore
une vraie emmerdeuse.
Alors tu restes.
J'ai un sac de couchage.
Tu vas peut-être
me convaincre.
Qu'est-ce que tu dis, Obi-wan ?
Tu me demandes
de rester, toi aussi ?
C'est toi qui as mes patins
à glace ! Merde !
Hé...
Je voulais juste t'offrir...
mes condoléances.
Eh bien, c'est la vie, ça.
On est comme des vagues
dans l'océan.
On déferle,
on traverse notre existence
et on se brise sur le rivage.
C'est magnifique.
Aquatique,
cette façon de penser.
Tu ferais peut-être mieux
de fermer cette fenêtre.
On prévoit des averses
dispersées
en provenance de la côte Est.
J'en doute. On n'a eu de pluie
depuis des jours.
Eh bien, tu sais
de quoi tu parles.
Écoute, je sais pas
si je vais rester
dans cette maison encore
bien longtemps, alors...
si ça t'embête pas,
je préfère être seule.
Eh bien, si t'es intéressée
à partir maintenant,
je peux t'avoir une place
sur le prochain vol.
C'est gentil, mais j'essaie
d'éviter les choses
qui empêchent les émotions.
Chut.
"Ce que vous conserverez
de moi ne se limitera pas,
"je l'espère, à mon héritage
et mes possessions.
"Ce que je laisse à chacun
"n'est d'aucune façon
proportionnel à mes sentiments.
"Angela... tu es l'exécutrice
de mes dernières volontés.
"Dès que je t'ai aperçue pour la
première fois dans la boutique,
"en train d'accompagner ce
groupe extrêmement spécial
"de jeunes étudiants, j'ai su
que le pouvoir de ton âme,
"capable de guérir les autres,
provenait d'un monde meilleur.
"J'aurais quitté notre planète
il y a longtemps
"si je n'avais pas fait l'amour
avec toi.
"La générosité de tes courbes,
"ta moiteur tous les matins,
mes doigts enfouis dans ta..."
- Franchement.
- Ouais !
Et toi, qu'est-ce que
tu fais ici encore ?
- Il est avec moi !
- Je vais sortir.
Lui, tu l'amènes
quand même !
Lui, c'est mon mari.
Avez-vous fini
de vous chamailler ?
Votre père est mort et on parle
d'un homme riche.
Ça va aller, monsieur Stevens.
Je lirai ça tout à l'heure.
"À Angela, conformément
à sa volonté,
"je lègue les étoiles dans le
ciel que nous avons partagé
"Je les lui donnerais
volontiers,
"mais elles ne sont à personne."
Est-ce que c'est tout ?
Non, il y a un long passage
qui parle de sexe, après ça.
Génial !
OK. Ensuite..."À Terri,
ma fille bien-aimée,
"je lègue le très généreux
montant de 100 000 $
"ainsi que 250 000 $
en bons du Trésor
"dont elle disposera à sa guise.
"Préférablement pour l'éducation
de ses enfants,
"si elle en a enfin un jour."
Il fallait qu'il parle de ça !
"À mon fils unique, Ben,
"j'ose espérer
qu'il sera présent,
"je lègue, ma maison,
mon magasin
"et le reste de ma fortune
et de mes biens,
"avec l'espoir qu'il arrête
de faire des conneries."
Quoi ?
Pas possible.
C'est une blague !
Ça comprend la maison de ferme
et ses 62 hectares de terrain,
l'épicerie et ses propriétés
sur la rue Principale,
c'est-à-dire la rue en entier.
Et tout le reste de ses actifs,
qui totalisent près de 2,9
millions de dollars.
Oh ! Bon sang !
J'ai besoin d'air !
Ça, c'est tout de la foutaise !
Arrête, Terri !
Il était sain d'esprit
quand il a écrit ça ?
Votre père était...
très lucide.
Désolé ! Ma chemise me piquait
vraiment ! Je...
Donc, je suis pas mentionné
du tout là-dedans ?
C'est un très gros montant.
2,9 millions de dollars !
Je n'appelle plus ça
un gros montant.
Non, je veux dire. Je parlais
des 350 000 pour nous.
C'est vrai !
Pourquoi t'es pas satisfaite ?
Tu m'as dit que tu pensais
qu'elle hériterait de tout.
Elle nous prépare un coup.
Fais-moi confiance.
Tu crois qu'elle a baisé
un vieillard de 77 ans
pendant cinq ans
pour rien du tout ?
D'après le testament,
c'est ce qu'elle voulait.
Pourquoi elle me déteste
à ce point-là ?
C'est vraiment incroyable.
Tout est là-dedans !
C'est aussi simple
que de remplir un formulaire
de changement d'adresse.
Mais qu'est-ce que t'as ?
Est-ce que t'as célébré
un peu trop fort ?
Parce que je fais juste
commencer.
Je sais pas.
Tu sais pas quoi ?
C'est pour cette raison
qu'on a travaillé toute ta vie :
Pour hériter de ce montant.
Tu sais ce qu'on devrait faire ?
Commander une pizza.
On appelle ces trous de cul
de Chez Mazzotta
et on dit : "Devinez quoi ?
Vous allez devoir faire
"toute la route
jusqu'à la ferme Baker."
Paie-les 1 000 $ si c'est ça
qu'ils demandent ! On s'en fout !
"Démarrez votre Tercel
et livrez-nous cette pizza ici,
"tout de suite, morveux !"
Et ils vont le faire.
J'ai pas faim.
Ça me donne mal à la tête,
- ces chiffres et ces trucs.
- De quoi tu parles ?
Il te manque quatre crédits
pour avoir ta MBA.
Je suis pas un homme
d'affaires. Je le serai jamais.
Si Jerry Garcia t'avait pas
entraîné ailleurs,
tu ferais
un super homme d'affaires.
Qui aurait cru qu'on pourrait
faire fortune
- avec un magasin de campagne ?
- J'en veux pas, de sa fortune !
T'es pas obligé de cracher
sur ce qui t'arrive.
Peut-être que pour ton
père, c'est... une façon
de te donner la chance de faire
ce que t'as voulu faire.
C'est ce que mon père a trouvé
de mieux pour me contrôler,
même après sa mort. Il a
d'insinué que j'étais malade.
Y a rien de mal
avec la façon dont je vis !
Je vais bien !
Tout va bien !
C'est moi qui te fais vivre.
Évidemment
que tout va très bien.
Je suis la dernière personne
qui devrait dire cette chose-là,
mais qu'est-ce que
tu fais de moi ?
Est-ce que ça va ?
- Quelle différence ?
- Bien j'aime pas te faire mal.
Moi, j'aime pas l'idée
que faire un bébé
soit comme de la chimiothérapie.
Écoute, chérie,
ton père vient de mourir.
Et moi, je t'ai injecté
des hormones.
Si ça te suffit pas
à te rendre folle !
On fait ça, oui ou non ?
T'es toujours magnifique.
Merci.
- Désolé !
- J'en ai pour une minute !
Tu veux vraiment partir ?
Qu'est-ce que tu vas faire,
maintenant ?
Des amis à moi ont une ferme
dans l'État de New York.
Peut-être que je vais y passer
quelque temps.
À faire pousser de l'encens et
fabriquer tes propres vêtements ?
Quoique... t'en as pas besoin,
je dirais.
Non, à vrai dire,
j'ai un diplôme.
Je vais sûrement retourner
en éducation spécialisée.
Charité bien ordonnée
commence par soi-même.
Tu es tellement jolie.
Tu dis ça pourquoi ?
C'est juste que j'ai connu
la première madame Baker
et elle aurait pas pu...
jouer dans la même ligue
que toi.
Ça, je t'assure.
Es-tu drogué ?
Ouais, c'est moi
qui suis bizarre.
T'as couché avec un vieillard
de cent mille ans,
son ventre gonflé
et ses ongles d'orteil !
Tu dois... probablement croire
que c'est une plaisanterie.
Les gens comme toi trouvent
l'amour risible, bien souvent,
mais... Sam prenait plaisir
à profiter
de tout ce qui était
authentique dans sa vie.
Ses aliments, sa ferme,
son magasin
et aussi... sa femme.
Quand tu étais enfant
et que tu t'imaginais
vivre avec ton amoureux,
c'était ça ?
Toi, t'es pas croyable !
Il avait besoin de moi.
Et il me méritait bien, parce
qu'il était formidable avec moi.
N'oublie pas que tu parles
d'un homme que j'ai connu,
plus longtemps que toi,
à vrai dire.
Et il ne parlait plus
à son fils.
Ben a pris ses distances.
Ça lui a brisé le cur.
OK, bien, peut-être
que tu ferais mieux
de retourner te geler,
parce qu'au moins
un de nous deux pourrait oublier
cette conversation.
Chéri ! Qu'est-ce que
tu fais dehors ?
Je veux juste empêcher
ces jouets
de tuer notre gazon.
Je remonte dans une minute.
Est-ce qu'il y a quelque chose
qui brûle ? Ça sent la fumée.
Bonjour.
Salut. Je peux te faire
des ufs si tu veux.
Est-ce que c'est des ufs
avec des traces de sang dedans ?
C'est des ufs qui viennent
de poules bien traitées.
Alors, y a sûrement
du sang dedans.
OK, tout le monde !
Êtes-vous bien assis ?
Assoyez-vous.
Tout de suite ! Assis !
J'ai passé une... Assis !
J'ai passé une nuit incroyable.
Je vous jure devant Dieu
que j'ai reçu une visite divine.
Et Dallas, je te dois
des remerciements.
Est-ce que ça va ?
Je fais bien plus qu'aller !
J'ai passé ce stade-là !
Et je ne regarde même plus
en arrière, maintenant !
Steve avait raison :
C'est ma chance !
Bien sûr,
j'y arriverai pas seul,
mais ce que j'ai pensé faire,
c'est prendre l'argent
du magasin et créer
un institut qui permet
aux gens d'apprendre
comment vivre en parfaite
harmonie avec la nature :
L'horticulture, l'agriculture,
l'aquaculture !
Angela, t'as déjà appris
ces choses-là !
Et tu peux enseigner
à faire le nettoyage
et ces trucs de femme !
Et Steve,
si on veut former une société,
on aura besoin
d'une chaîne télé :
Je te confie toute la station.
Ça a l'air génial !
Tu sembles pas avoir dormi
beaucoup.
Pourquoi tu viens pas t'asseoir ?
On va manger en discutant
un peu de ton plan.
Tu comprends
ce dont je te parle :
C'est de changements
radicaux à notre société.
Et j'ai pas faim. J'ai un
communiqué de mission à écrire.
Il est...
toujours comme ça ?
Ce qu'il dit d'habitude
a beaucoup moins de sens.
Attends, je reviens.
Hé ! Le génie au travail.
Je me base sur l'Académie
de Platon, à Athènes.
Sans la méthode socratique ;
c'est plutôt bouddhiste.
Tu peux te détendre.
Je vois ce qui se passe
sur ton visage.
Une fraction de ce qui
se passe dans ma tête.
Tu m'as dit que mon père
avait un plan pour moi
de faire ce que je voulais.
C'est ça que je veux !
J'ai pas l'intention
de t'abandonner !
La chaîne télé, c'est un truc
comme ça.
Je veux que tu saches
que je t'apprécie.
La façon
dont j'ai prévu le coup,
y en assez pour que je garde
le magasin de mon père,
et toi, la ferme et la maison.
Et je te fais pas de faveur !
Tu le mérites.
Tout à coup,
ton plan semble plus attrayant.
Mais je suis pas sûr
que t'aies...
Tu sembles un peu...
Le voyage vers l'illumination
est troublant.
Non, c'est pas de ça
qu'il est question.
J'allais dire...
Génial ! Maman est à la maison.
- Pourquoi t'es encore ici ?
- Pourquoi t'es aussi en colère ?
Ça, c'était à ma mère.
Il faut que tu décompresses
un peu.
Je veux surtout pas
embrouiller mon esprit.
Je dois écrire mes idées.
T'es hors de contrôle.
Ça va te détendre.
Génial !
J'ai l'impression
de revivre mon mariage.
Qu'est-ce que tu fais là ?
C'est important, tout ça !
T'as une chance
de changer ta vie !
- La drogue est pas une solution !
- Exactement ce que je disais !
Heureusement que t'es là,
j'y arriverai jamais tout seul.
Sors d'ici, disparais.
Faut que je parle à mon frère.
- Il a pas envie de parler.
- Au contraire, j'ai un plan :
- Je vais fonder un institut...
- T'as pas à lui expliquer.
Steve, je préfère ne
pas tenir compte de ton opinion,
sachant que,
depuis qu'il suit tes conseils,
mon frère est devenu obèse,
sans emploi
et qu'il porte cette espèce de
barbe d'antisocial pouilleux.
Je veux pas...
que tu lui parles comme ça.
Non, non, ça va aller.
Tu sais quoi ? Je m'enlève
de ton chemin,
pour que tu puisses diriger
ta rage sur les bonnes
personnes :
Les membres de ta famille
en deuil.
Il est incapable
de comprendre ce qui arrive.
Les décisions que tu vas prendre
pourraient vraiment garantir
notre futur.
Tu crois que je suis pas
au courant ?
Excuse-moi, j'ai juste été
prise au dépourvu, hier.
Ça m'a surpris, moi aussi.
Je voulais pas de ce fardeau,
mais j'ai réalisé que...
tout ça pourrait produire
quelque chose de merveilleux.
Une vie nouvelle,
un renouveau pour nous tous !
Oui ! C'est vrai !
Cette chrysalide nous a servi
à nous développer
en papillons adultes.
Il est temps de s'en défaire
et de la manger.
De quoi est-ce que tu parles ?
Je veux réellement utiliser
ce capital
pour pouvoir réparer des torts,
élucider des mystères
et libérer les esprits.
Dans ce cas,
je vais trouver une façon
de gérer mes finances
pour que je puisse
te faire vivre dans huit mois,
quand t'auras gaspillé
ce que notre père a mis
toute sa vie à économiser.
Je comprends ton point de vue.
C'est juste de l'argent.
Ça signifie pas qu'il
m'aimait plus que toi.
Que... quoi ?
Ça veut pas dire
qu'il m'aimait plus que toi.
Il t'a jamais aimé plus.
T'étais la roue qui grince.
Alors, il t'a laissé
toute son huile.
Et puis, si j'étais toi,
je me lancerais pas si vite
dans des projets pour changer
la vie des autres.
Allô ?
Y a quelqu'un ?
Il faut que je m'en aille.
Ben ?
Ben !
Ouais, je suis là-haut.
Regardez ça !
Le maître qui règne
- sur son domaine !
- Ouais.
Écoute, je partirais pas
si j'avais pas cet emploi,
mais je vais revenir
le week-end prochain, promis.
Et tu sais où me rejoindre.
T'inquiète pas,
je vais t'appeler.
Dès que je reçois
ce gros chèque pour toi.
Tu sais, je m'attendais pas
vraiment à ce que tu fasses ça.
Hé, mon vieux...
je t'aime.
Et saute dans la douche, OK ?
Quoi ? Tu t'en vas ?
Il faut vraiment
que je rentre.
Ça m'a fait plaisir de te voir
et merci pour le pâté.
C'était pour ce soir.
Je vais le manger ce soir.
Non. Pour tout le monde.
T'es pas aussi généreuse
que je le croyais.
Je veux pas ravoir
le pâté, c'est juste...
Tu connais Ben mieux que moi.
Il va se débrouiller seul
quand je vais partir ?
Tu veux partir ?
C'est maintenant
que tu t'en vas ?
Tu vas laisser ce pauvre gars ?
Alors, il va pas bien.
Il nage dans le bonheur.
Tu vois, son père vient juste
de mourir
et il a un problème de drogue,
probablement une psychose
maniaco-dépressive assez grave
et disons que ça tournait pas
rond dans sa tête dès le départ,
crois-moi, mais...
c'est un adulte. Et moi,
il faut que je retourne
faire la météo de 16 h 30.
Et même si t'avais aucune
obligation,
ce serait pas la fin du monde
que tu restes encore
deux ou trois semaines
avant de faire les trucs
stupides que tu prévois faire.
Tu veux dire : Enseigner
aux enfants invalides.
Maintenant,
ils sont invalides.
T'as vraiment quelque chose
qui t'attend ?
Je crois que je pourrais
prendre mon temps
- pour déménager.
- Super.
Je te laisse une semaine.
Et puis je l'adopterai pas.
Parfait. Laisse-moi
te donner mon numéro.
Au cas où t'aurais besoin
de m'appeler.
Tu sais que je passe
à la télé.
Ouais. À vrai dire,
Sam s'en est vanté une fois.
Je crois qu'il t'adorait,
mais il savait pas
comment... l'exprimer.
Ouais. La plupart du temps,
il m'appelait "petit crétin
d'emmerdeur".
Et il détestait
les Irlandais aussi.
Les gens ont oublié ça.
OK. Est-ce que tu pourrais
m'avertir si j'écrase une poule,
parce que le pâté est tout ce
que j'ai à manger chez moi.
Combien de temps
il va rester perché là ?
Laisse-moi savoir.
Vous en avez assez de toute
cette merde ? Téléphonez.
- Salut.
Alors, comment tu t'en sors ?
J'en sais rien.
Tout est temporaire.
Angela, tu savais,
quand t'as décidé de te marier
avec un homme beaucoup plus âgé,
que c'était pas pour la vie.
T'es tellement sentimentale.
OK. Tout ce
que je voulais dire,
c'est que t'as vécu
cette expérience ;
maintenant, aie pas peur d'être
avec un homme de ton âge.
T'as toute la vie devant toi.
Ben m'a demandé d'afficher ça.
Je les ai vues.
Les clients aiment pas trop.
Maman, Samuel Stoltzfoos
est dehors.
Tu vas devoir négocier
le prix de la laitue.
Non, écoute,
je dois te laisser.
J'ai besoin de mes mains.
OK.
- Salut, Terri.
- Hé, mon petit rayon de soleil.
C'est dur, hein,
vivre sans lui ?
Ouais. J'essaie de m'occuper.
Euh... à propos de Ben...
Merde ! Tu vas pas te mêler
de ça en plus.
J'habite avec lui,
tu comprends ça ?
Et personne te l'a demandé.
En fait, ça me surprend
que t'aies pas déjà foutu
le camp avec le premier venu.
C'est quoi, ce langage ?
Je crois que tu viens
de faire pourrir
tous les légumes qu'il y a ici.
Tu sais, t'es entrée
dans ma famille assez récemment.
Et tu t'es mise à dire à tout le
monde ce qu'ils devraient faire,
c'est-à-dire rien du tout.
Ne faites rien.
- Alors ça, c'est faux !
- T'as convaincu mon père
de laisser un commerce prospère
à l'abandon.
"Ce sont nos belles années !
Il faut profiter de la vie !"
Non, mais merde !
Un homme de son âge
qui tout à coup se met
à faire du yoga
et à jouer de la guitare.
Tu crois qu'on peut pas
évoluer ?
Tu évolues pas, toi.
T'es comme de la mauvaise herbe,
qui part dans tous les sens
dès que le vent change.
Fais chier !
Je m'étais promis d'éviter ça.
Je dois y aller.
Tu sais, à mon avis, tu
te caches derrière la charité.
Pour une fois,
tu devrais accepter
que les gens sont tes égaux,
pas inférieurs.
C'est faux.
Comment étaient les vacances ?
C'étaient pas
des vraies vacances.
Oh ! Tu t'es fait refaire
les yeux ?
Delia a reçu
une lettre d'un admirateur.
T'es sérieux ?
Je parie 100 $ que sa lettre
d'admirateur
vient d'un employé
de la cafétéria, Dave !
La direction considère
que chaque lettre du public
représente mille
téléspectateurs.
Quoi ? Elle a fait un travail
si impeccable ?
Ouais. Pourquoi tu t'es battu
avec cette espèce de pouilleux
l'autre jour ? Impressionnant.
Tu l'avais déjà vu
quelque part ?
Tu sais bien, tu paies
un café à un pauvre gars
puis tout à coup, il devient
ton ami pour la vie.
Je devrais me faire refaire
les yeux ?
- Trente secondes !
- Ce serait illégal
qu'ils soient
d'un bleu plus clair.
Tu vois,
c'est ce que je croyais.
J'ai rien entre les dents ?
T'as pas ce qu'il faut
pour blanchir les dents ?
Alors, je peux vraiment pas
rester.
C'est sûrement pas facile
d'avoir à gagner ses admirateurs
un à la fois
comme tu fais là.
Tu sais, pendant que tu te
faisais refaire les yeux
durant le week-end, Paul m'a
amenée à Martha's Vineyard
pour que je voie sa maison.
Pas une de ces maisons stupides
de Cape Cod,
dont tous les touristes
raffolent.
C'est une maison
où on peut vivre
toute l'année
et se sentir vraiment chez soi.
Paul comprend les restrictions
reliées à notre travail
et, soyons francs,
notre carrière est très courte
et elle n'est pas vraiment basée
sur le talent.
Oui, je sais tout ça.
Heureusement pour moi,
mes finances vont plutôt bien
depuis un certain moment.
Kyle m'a dit que t'avais gagné
le pool de base-ball.
Non. Dernièrement, j'ai hérité
d'une petite propriété
près de Lancaster à la campagne.
Je pense la vendre.
Brian Williams a une maison
là-bas.
Alors ça, j'en doute.
Merci pour la baise.
C'est pour ça
que j'en ai assez
de toute cette merde !
Excusez-moi. Désolée.
Je faisais juste passer,
c'est tout.
Non, je t'en prie.
Assieds-toi.
Alors, tout le monde,
voici Angela, ma belle-maman.
On s'est pas vus à la manif
pour le compost ?
Oh, ta peau est si blanche.
Je crois qu'on devrait
l'écouter.
On va créer un monde
où les profits n'existent pas.
On va récupérer les avantages
fiscaux de cette société.
Ce sera le début, le milieu
et la fin de la vie
qu'on a connue.
Et c'est pourquoi je l'ai
baptisée la Société Oméga.
Désolée. Je voudrais pas
critiquer ton idée, mais...
Chacun peut faire part
de son opinion.
La Société Oméga,
ça ressemble à l'Institut Oméga.
C'est un organisme holistique
spécialisé dans
l'environnementalisme,
la renaissance spirituelle.
C'est en parfait synchronisme
avec ce qu'on fait !
D'abord, c'est le nom parfait
pour notre société,
mais le nom existe déjà !
La Société Oméga,
il y en a déjà une.
Du côté légal, je crois pas
qu'on peut...
Justin, c'est pas une question
de ce qui est légal !
J'ai grandi ici.
Y a des Amish partout
autour de cette ferme.
Ils ne votent pas,
ils se joignent pas à l'armée,
ils envoient pas leurs enfants
dans nos écoles.
Quand on opte de vivre
de la terre,
quand on est honnête,
toutes les choses tombent
en place.
Vous êtes les balises
de cette Babylone juste là.
Mon cousin habite en Oregon.
Ben a raison.
Hé ! Je t'avais jamais vue à
l'hôtel Mariott avant ce soir.
Je devrais arrêter.
Tu vas rentrer chez toi
pour regarder le lit vide
de ton animal ? Chester le chien
rentrera pas de l'hôpital
avant demain soir, pas vrai ?
Il s'appelle Clarence.
Il est sorti de l'hôpital déjà
et ma mère le garde
jusqu'à demain.
Mais tu as le don d'écouter
les gens.
Toi aussi. Et t'es franchement
magnifique, je dois dire.
Je crois que Clarence s'ennuie
de moi.
Je t'assure qu'avec moi,
ça va vite.
T'as donné mon numéro
à tes copines ?
J'ai même pas ton numéro.
Chut, une seconde. Allô ?
Je voulais vraiment pas
t'embêter, Steve.
Ben va bien, mais on a reçu
une lettre enregistrée.
Terri conteste le testament.
Pourquoi ?
Enfin, je sais pourquoi,
mais quelle est
la raison légale ?
Ben doit voir un psychiatre
et puis...
il y aura une audience aussi.
Oui.
Est-ce que tu peux croire ça ?
Ce matin, le compte de banque
a été fermé !
C'est un obstacle typique
envers un pionnier.
C'est comme Galilée
ou le Che ou Jésus !
Chaque grand cerveau
a son némésis.
Mais laisse-moi te dire que
la cupidité de ma sur
pourra jamais stopper
l'évolution de corps
et d'esprit
qui est en train
de se produire !
Non, écoute,
il faut que tu te calmes
tout de suite.
Trouve-toi un avocat.
Un avo... Tu crois
que je suis fou, toi aussi ?
Va voir le psychiatre.
Si tu y vas pas,
c'est comme si tu leur donnais
l'argent.
Je peux me représenter
moi-même en cour.
C'est ce qu'il faut.
Je vais préparer un mémoire
de 600 pages
pour plaider l'obstructionnisme.
Ils ont pas idée à qui
ils veulent s'en prendre.
Hé, t'es encore là ?
Oui. Est-ce qu'il y a d'autres
feux à éteindre ?
Ça devient
de plus en plus intense.
Et y a beaucoup d'autres
personnes impliquées maintenant.
Comme... toi et moi ?
Non. Je pensais à tous ces
hippies qui l'écoutent et...
la boutique. Et maintenant,
il y a la cour.
Il est très agité en ce moment.
Tu vois, je fais de mon mieux
pour gérer tout ça, mais...
ça me soulage de pouvoir
t'appeler.
Tu peux m'appeler
quand tu veux.
Moi, je m'en vais.
T'as bien raison.
Oh, bon sang !
Y a quelqu'un avec toi ?
Non. Y a personne.
Maintenant.
- C'est ma faute.
- Non. C'est rien.
Tu fais juste
ce que tu dois faire.
Ou ce que moi, je devrais faire.
Au fond, je le connais pas
vraiment.
C'est Ben. Il est formidable
la plupart du temps.
Mais sa mère était spéciale.
Il a hérité de sa mère
des choses qui n'étaient pas
dans le testament.
Sam me l'avait dit.
Ça a probablement rien à voir
avec l'amour libre
et les trucs que t'as connus
dans ton enfance.
Mon père était actuaire
pour une compagnie d'assurance
à Hartford.
Il est mort à son bureau.
J'étais encore à Andover.
Ah... Donc lui et Sam avaient
le même âge.
- Quoi ?
- T'es probablement riche.
Tu crois que ça ira ?
Il est pas mal
toujours comme ça.
Ce que je peux te conseiller,
c'est de le nourrir plus.
C'est le meilleur
des antidépresseurs.
Ça aussi, ça pourrait être très
bien pour lui.
Vous devriez enfin avoir
de la pluie chez vous
dans quelques heures.
Hum... J'ai mes doutes
à propos de ça.
Eh bien... bonne nuit.
Ouais. Bonne nuit à toi aussi.
Ah !
Ben ?
Ben !
Est-ce qu'il est prêt ?
Ben ! Terri est ici.
J'arrive pas à croire
ce que tu fais.
Ouais, bien j'arrive pas
à croire que t'es encore ici.
Ben.
Benji.
On s'en va voir le médecin,
OK ? Y a aucune raison d'avoir...
Ben ?
Génial.
Qu'est-ce que vous faites
dehors ?
Mes salutations.
Je suis désolé
de vous embêter avec ça.
Le fait de t'apporter
de l'eau n'est pas
le pire problème que tu
causes en ce moment à ces gens.
J'étais justement
en train d'expliquer
mon admiration pour ces gens.
Ils vivent de la terre
en toute harmonie.
Ils ne croient pas à la guerre
ni à la pollution.
Faut que je te dise : Un jour,
quand il ne restera
plus de terre
parce qu'on aura tout pris,
y aura 10 km² dans le comté
de Lancaster
où Dieu existe encore !
Pourquoi est-ce que t'es nu,
hein ?
Cette odeur chimique,
je n'en pouvais plus !
Écoute bien : L'odeur qui pue,
c'est ta transpiration,
parce que t'as arrêté
de te laver
et que t'as détruit ce que je
t'avais acheté et que tu aimais.
Je n'aime plus ça, maintenant.
Allez, on s'en va.
Tu sauras que cet incident
est inapproprié
et probablement illégal.
Et si j'étais M. Yoder,
je te demanderais de payer
pour le fait que j'ai manqué
deux heures de travail
sur la ferme,
parce que j'ai dû aller en ville
sur mon cheval
pour ramener un policier.
Tu te trompes !
On avait une conversation !
Je voudrais pas m'exprimer
à leur place,
mais Felty et Sarah t'offrent
pas leur hospitalité.
Ils sont pacifiques
et c'est de cette façon qu'ils
se comportent
quand une personne les tient
en otage.
Oh, non...
- J'avais pas l'intention de...
- Ben !
Je crois que tu peux garder
le tablier.
Allez.
Oui, la meilleure façon de faire
sortir le liquide
de la bouteille,
c'est de la secouer,
de la secouer, de la secouer !
Je te reconduis ?
D'accord.
La prochaine fois,
allez près de l'autoroute
et Anderson sonnera l'alarme
de feu pour vous.
Entendu.
Je vous demande pardon.
J'ai probablement un peu trop
paniqué.
Je suis extrêmement désolée,
monsieur Yoder.
Je suis désolé pour le décès
de votre père.
C'est gentil de votre part.
Il nous manque beaucoup,
évidemment.
Il a eu de la chance d'avoir
une vie si longue.
Vous êtes si bienveillante.
Tout ce qui comptait pour lui,
c'est la famille.
Il n'y a pas
de meilleures raisons de vivre
dans ce bas monde.
Qu'est-ce que vous feriez
si vous ne pouviez pas avoir
d'enfants ?
Je demanderais à Dieu
qu'Il me les envoie.
Et si vous ne croyez pas
en Dieu ?
C'est peut-être pour ça
que vous n'avez pas d'enfants.
Honnêtement, Ben,
tu m'as vraiment fait chier là.
Mon indépendance d'esprit est
clairement une menace pour eux.
- Qui, Ben ?
- La société.
Avec leurs poisons.
Je mettrai pas ça
dans mon corps.
OK. Je respecte ton temple
de la friture sans viande,
mais sérieusement, tu ne peux
plus te sauver tout nu.
Je sais, j'ai paniqué.
Même le plus dévoué des
messagers a son moment de doute.
Eh bien, garde le mot "doute"
à l'esprit.
- Une autre fois.
- Tu veux dire au tribunal ?
Parce que c'est là-bas
qu'on s'en va
et ils s'en arrêteront peut-être
pas à ton argent.
Ils peuvent te forcer
à prendre tes médicaments.
Et ils peuvent t'enfermer !
On étudie ici.
Quelqu'un a faim ?
Pas vraiment.
Je dois y aller tout de suite.
Ben, est-ce que ça va ?
Je suis pas sûr.
Je me sens un peu stressé
en ce moment.
Non. Moi, je suis stressé ;
toi, t'es fou.
Utilisons le mot comme si
ça nous donnait du pouvoir.
Bonne nuit.
Vous avez été arrêté
à plusieurs reprises
pour avoir troublé la paix
publique,
pour indécence et un méfait
relié à votre profession,
que vous avez inscrite
comme fermier indépendant.
Vous refusez de prendre
des médicaments. Est-ce exact ?
Des antidépresseurs ?
Je dirais qu'on me l'a suggéré.
Comme le cas pour la plupart
des Américains.
Eh bien, je pensais plutôt
à un thymostabilisateur.
Pour la plupart des gens,
c'est une alternative
thérapeutique efficace.
Pourquoi résister à la magie
du lithium ? Je sais.
On devrait saupoudrer
cette petite merveille
sur les frites chez McDonald.
Jusqu'à ce qu'on se mette
à baver de plaisir
en courant chez Banana Republic
ou en poussant notre chariot
à l'épicerie,
avide de viande crue,
emballée avec tout ce sang noir
recouvert de plastique.
C'est intéressant
comme image.
Image que j'aurais pas si
je prenais cette cochonnerie.
Je sentirais pas ce
bourdonnement en moi,
clair, vif et bien défini.
Comme si chaque ion de ma
personne vibrait de pur génie.
La mari peut vous affecter.
C'est naturel
et ça vient de la terre.
Mais c'est une drogue. Une
façon d'engourdir vos symptômes.
Comme la drogue que vous
absorbez dans un restaurant
ou à la maison
en fin de journée.
Que vous offrez à un étranger
quand il entre chez vous.
Toute notre société est basée
sur un quelconque type
de drogue.
La bière a été inventée
bien avant l'alphabet.
Je vais vous poser
des questions
et vous me répondrez
par oui ou non. D'accord ?
Est-ce que vous avez
la sensation de percevoir
des choses qui ne sont pas là ?
Entendez-vous des voix ?
Avez-vous peur en ce moment ?
Y a des moments
qui sont formidables.
Y a des moments qui sont
horribles.
Ce qui est formidable
en ce moment,
c'est que j'ai l'impression
de vivre !
Ce qui est terrible, c'est
que vous me demandez même pas
comment je vais
depuis que mon père est décédé.
Oh ! Eh bien...
Je me sens seul
dans l'univers.
Je n'ai que Steve.
Alors, pourquoi vous croyez
être ici ?
Parce que j'ai gagné
à la loterie
et que tout le monde
veut avoir sa part.
Sanchez sera le prochain
frappeur
et on procède à un
changement de lanceur
pour affronter le gaucher.
C'est toujours 5-3.
Ouais ! Tu le rangeras
plus tard ! Ouais !
Non !
Non ! Bordel !
Quelle saloperie de merde !
Regarde-le, il est énorme !
Y a des feuilles qui tombent
un peu partout.
Il faut vraiment
que tu t'en débarrasses.
Oui, mais l'édifice
s'appelle Les Chênes
et c'est le dernier qui reste.
C'est juste un chêne !
Il bloque toute la lumière
naturelle.
En plus, ça fait diminuer
la valeur de mon appart.
Je peux faire circuler
une pétition si tu veux,
mais tu sais que tout le monde
pense la même chose.
Et t'es sûrement fatigué d'avoir
à ramasser toute cette merde.
Je vais y penser.
Génial. C'est tout
ce que je te demande.
Oh ! Steve !
Merci pour les billets
des Orioles.
On me les a offerts.
Sois pas impressionné.
Je te rappelle
que c'est moi qui décide.
Arrête de me demander
où est le débat,
parce que j'irai pas.
- Ben ?
- On s'est tous entendu
sur un point de départ
et ça va fonctionner comme ça.
C'est pas une question
de savoir...
Ben, qui est là avec toi ?
T'étais au téléphone ?
Non.
Mon diagnostic,
comme je l'ai écrit,
est un cas de trouble bipolaire
classique.
Euphorique à tendance schizoïde.
Tu vois, j'avais raison, non ?
Alors, suite à votre examen,
docteur Vincent,
vous voyez M. Baker
comme étant incapable
de réellement comprendre
les conséquences
- de la plupart de ses actions.
- Exact.
C'est tout ce que nous avions
à dire, Votre Honneur.
Monsieur Baker,
avez-vous de la difficulté
à faire la différence
entre ce qui est réel
et ce qui ne l'est pas ?
Oui. Toute ma vie.
On a affaire
à un diagnostic très sérieux.
Est-ce que vous diriez
que M. Baker est un danger
envers lui-même ou d'autres
personnes ?
À vrai dire, je considère
que non. Pas présentement.
Je dirais toutefois que ça
reste évidemment possible.
Je vais faire part
de mon verdict.
Monsieur Baker, madame Coulter,
je dois admettre,
comme le Dr Vincent l'a
expliqué, que M. Baker est...
Je n'aime pas parler de vous
comme si vous n'étiez pas là,
mais disons
que ce mémoire
rédigé à la main
n'a pas aidé votre cause.
Il est sérieusement malade
et troublé.
Et il est probable
qu'il utilise cet argent
de façon extrêmement
irresponsable, à mon avis.
Mais espérons que non.
Car tant qu'il ne représente pas
une menace
pour lui-même
ou d'autres personnes,
il sera libre de faire
ce qu'il veut avec cet argent.
Votre Honneur,
tout ça est ridicule.
Écoutez, votre père aurait pu
léguer son argent
à son chien.
La loi est claire et nette.
Tant que le gouvernement
touche sa part,
la volonté du défunt est
respectée formellement.
Ben, je m'inquiète simplement
pour toi, je te le jure.
Tu devrais t'inquiéter
pour toi !
OK. Chaque fois que je pense
que t'es cinglé,
le système judiciaire
nous sauve.
C'est génial, tout ça.
Un verre du meilleur scotch
dans ce sale trou !
Je paie un verre
à tout le monde.
Hé, barman,
c'est la maison qui paie !
- Merci, mon gars !
- Ouais !
Je paierai pas un verre
à tout le monde qu'il y a ici.
Je crois qu'il voulait dire
que c'est lui qui paie.
- Qu'est-ce que j'ai dit ?
- Rien.
Hé ! Ma mère... ma mère vient
de me faire le message.
Félicitations.
Merci. C'est fantastique.
Je sais pas si tu connais
mon ami Steve Dallas.
Steve, c'est Zed Starkovitch.
Disons qu'il est le directeur
de la Société Oméga.
Dans ce cas, on devrait
te dire félicitations à toi.
On peut avoir une autre bière ?
À notre transformation
de la société fondamentale.
Aux vers de terre que nous
sommes,
qui se nourrissent de détritus,
qui grugent et dévorent
toute la merde des autres.
Et qui se renforcent
à chaque minute.
OK. Je vais vous laisser
tous les deux fêter.
Zed, est-ce que ta mère peut
vous reconduire, Ben et toi ?
Ma mère est aveugle.
J'emmagasine cet instant.
T'as fini de célébrer ?
Il faut que tu viennes ici.
Il faut que tu voies ça.
- Où est Ben ?
- Il est resté au bar.
Regarde toutes ces étoiles.
Non, mais t'as vu ça ?
Ouais.
Ouais, je les ai vues.
C'est magnifique.
Tu sais danser ?
T'as rien vu encore.
Approche.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Mais de quoi est-ce que tu
parles ? "Ça" ?
Non. Fais pas semblant.
Ça !
Cette maison et toi et toi !
Ton visage.
Je sais pas quoi te dire.
Parce que tu m'aimes bien.
Quoi ?
Embrasse-moi encore
ou frappe-moi ou je sais pas,
mais il faut que t'arrêtes
de me regarder
avec ton visage magnifique
ou je vais te donner
plus de ça.
T'en voudrais plus ?
J'en sais rien.
Je sais pas qui tu es.
Ah... je sais
que c'est horrible,
mais j'ai rien à cacher.
Ce que tu vois, c'est bien moi.
Y a du bon là-dedans, je te
promets. J'aime les promenades,
et c'est toujours moi
qui paie l'addition.
T'es drogué.
T'es toujours gelé.
Non. En fait,
je suis saoul ce soir,
mais tu vois, ça fait aussi
partie de moi.
Ma petite annonce dit :
J'aime passer du bon temps.
Je suis comme ça.
Je mords dans la vie
à pleines dents.
Je suis pas caché derrière
de fausses vertus
à faire semblant d'être
quelqu'un d'autre.
Tu trouves pas étrange
qu'une personne qui dévore
la vie comme toi
et qui a réussi
essaie de s'échapper ?
Toi, je t'adore.
Je te parie que t'as pas eu
une seule interaction
avec quelqu'un
dans les 10 dernières années
qui n'était pas simulée.
Je dirais que t'as probablement
une sorte d'angoisse profonde
à l'intérieur de toi,
mais tu caches tout ça
sous un voile de charme
que la plupart des gens
préfèrent à une vraie
interaction.
C'est pas mon cas.
Tu me trouves charmant ?
Si j'ai bien saisi,
si je deviens sobre,
tu serais intéressée ?
Bonne nuit.
La plupart des gens
traitent l'environnement
comme une toilette géante.
Ils se débarrassent
de tous les trucs
qu'ils ne veulent plus
et ils pensent
qu'ils les reverront jamais.
Pour qui tu te prends,
toi, au juste ?
Excuse-moi ?
Tu mets la main
sur un petit montant d'argent
et tu t'imagines
que ce que tu dis est vrai.
T'es toujours un morveux
de vaurien.
Quoi ?
T'es juste un cinglé
de gros con
qui fait des projets de merde
et qui vont jamais rien donner,
parce que c'est ça que tu es,
un vaurien.
D'où tu sors ?
Pour qui tu te prends,
petite merde ?
Arrête ! J'ai rien fait !
Hé, ça va pas ? T'es fou ?
- T'as entendu ce qu'il m'a dit ?
- J'ai commandé une bière.
Je l'ai entendu, mon gars.
C'est ce qu'il a dit.
T'es vraiment un cinglé
de malade.
Alors tu parles au docteur
et je m'occupe de Slocum.
Il va s'en tirer ?
Oui.
Quelques points de suture.
Transmets-lui mes excuses.
Salomon, ça ne sera pas long.
Je veux discuter avec ton père.
Ben, je reviens tout de suite.
Je vais chercher du café.
Je te reconduis après.
- Salut.
As-tu déjà lu cette
cochonnerie ?
Non, mais sans blague ! C'est
toujours exactement pareil.
J'imagine.
Écoute ça. Pourquoi
il vous faut un aspirateur
sur une île déserte.
Pourquoi t'es là ?
Parce que je parle à Dieu.
Ah ouais ?
Et vous, pourquoi ?
Moi ? Aucune idée.
Ils veulent me donner
des médicaments
pour que je devienne
comme tous les autres.
Salomon, on va se revoir
jeudi, d'accord ?
Ben, à toi.
Dieu dit de prendre
vos médicaments.
Ceinture, Ben.
Il dort encore.
C'est incroyable
qu'une femme qui a un remède
aussi efficace pour les
lendemains de veille
- soit contre l'alcool.
- J'ai rien contre l'alcool.
Tu te souviens un peu de Sam.
As-tu parlé à Terri ?
Elle a aucune idée quoi faire.
Elle va juste attendre
que l'eau coule sous les ponts,
ce qui veut dire que c'est fini.
Je crois que
même Ben s'en doute.
J'imagine que tu pourrais
rentrer en ville avec moi.
Et je sais ce que tu vas me dire
à propos de la ville,
mais c'est Annapolis. Ça compte
pas vraiment comme une ville.
Pourquoi je partirais
avec toi ?
Et si on parlait du souper.
Je peux rester ?
Ou ça te paraît trop loin ?
Ton travail, t'en fais quoi ?
Il n'est pas question
que je fasse la météo
dans une région pure
et sans pollution comme ici.
Puis, chaque fois que je pars,
il se passe quelque chose
de terrible pour Ben.
Tu sais qu'il est majeur ?
Enfin, c'est admirable,
mais c'est injuste
que ses difficultés deviennent
tes problèmes.
Mes problèmes ?
Mais t'as passé
cinq années à t'occuper
de Mathusalem.
On était mariés.
Tu vois, personne veut croire
à l'amitié.
La plupart des gens en parlent.
On voit ça à la télévision.
Parfois y a des visiteurs
ou les gens font une sortie
ensemble,
personne déjeune seul.
Mais, pour la plupart des gens,
on est toujours seul.
C'est ça qui est le problème
avec l'amitié.
C'est bien plus rare
que l'amour,
parce qu'il y a rien à gagner
dans l'amitié pour personne.
C'est juste deux formes
d'une même chose.
T'aurais pas envie
que je reste pour le souper ?
Je te laisse cuisiner.
Faut juste y aller doucement
sur le sherry.
Oublie pas qu'on a un pacte.
On n'a jamais eu de pacte.
Du poulet,
ça te dirait ?
Quoi ? C'est ce que je préfère.
À toi de jouer.
Tu me demandes de tuer
le commis d'épicerie
et d'en voler un ?
Es-tu sérieuse ?
Allez, vas-y.
Si ça te plaît ici,
prouve-le.
C'est comme aller choisir
un homard.
Aïe ! Merde !
Fait chier !
On relaxe.
OK.
Ça va. Ça va.
Relaxe, relaxe, relaxe.
On se détend.
Tout va bien aller.
Non, mais qu'est-ce que je fais ?
Oh, merde.
Je suis vraiment désolé.
Je suis désolé.
Oh, merde !
Oh... Désolé.
C'est prêt !
C'est lui que tu coupes ?
Elle.
Je commence à avoir faim.
Salut, tout le monde.
Je crois qu'on devrait faire
une prière au moins.
Steve.
J'ai tué le poulet !
D'accord. OK.
Je devrais avoir des remords,
d'après vous ?
Non, mais plein de gens
font ça.
Non. Je crois pas
qu'ils le font.
Alors comment je suis supposé
me sentir ?
J'en sais rien.
Reconnaissant peut-être.
OK.
Merci, Dieu.
Et très cher poulet évidemment,
qui a fait ce...
cet ultime sacrifice...
dans le poulailler...
Amen.
OK, on mange.
À toi.
Je croyais que j'aurais
un problème avec ça,
eh bien, il est juteux,
ce poulet.
Ça sent bon.
Tu en veux un peu ?
Ouais.
J'en veux.
Ben ?
OK, t'as le numéro
pour me rejoindre.
Tiens, prends-le.
C'est mon dernier.
Je vais ralentir
pour quelque temps.
Qu'est-ce que je vais faire
avec un seul joint ?
Je sais que c'est pas
beaucoup, mais quand je vais
revenir, je vais t'apporter
le plus gros sac d'herbe
- que t'auras jamais vu,
- Ça m'étonnerait.
OK, t'en as peut-être déjà vu
un plus gros,
mais je vais t'en apporter
tout un.
Fais ce que tu veux,
je sais pas où je serai.
C'est inquiétant
ce que tu viens de me dire.
Comme y a pas vraiment de
logique dans cette remarque,
je vais interpréter ça
comme un oui pour le sac.
Tu devrais considérer ça
comme un message clair.
Sens-toi pas obligé
de revenir, OK ?
Tout à coup,
t'as un fournisseur d'herbe ?
Écoute, ça suffit,
c'est tout. C'est la fin.
De quoi est-ce que tu parles ?
Je vais t'expliquer.
On a pris le remonte-pente
jusqu'au sommet de la montagne.
On est arrivés.
Toi, tu t'en vas d'un côté
et moi, je pars de l'autre.
Rendus là, tout ce qu'on peut
faire, c'est descendre.
Tu pourras pas
te débrouiller sans moi.
En fait, tu sais même pas skier.
- Je sais skier.
- Quand t'as fait du ski ?
T'as dit à cette fille
que tu savais skier,
et j'ai menti pour te dépanner.
Mais t'as jamais fait de ski.
Ensuite, tu lui as dit
que t'as jamais fait de ski,
et tu m'as fait mal paraître.
Tu te rappelles ?
Arrête de parler de ski !
C'est vraiment stupide, tout ça !
Je te demande de m'écouter
sérieusement pour une fois.
T'es incapable d'être sérieux.
Ah, d'accord, t'es si bon.
Toi, tu comprends tout.
C'est mon problème
et tu fais juste l'empirer !
T'es réellement
plein de merde.
Ça t'effraie
que de t'occuper de moi
fasse plus partie
de tes choses à faire,
car tout ce qui te reste,
c'est te prendre en main !
Oh, wow !
Merci beaucoup.
Parce que c'est moi, l'égoïste,
là-dedans.
Y a aucune chance que toi,
tu sois le trou de cul.
Écoute, tu me connais mal.
Et tu m'es pas redevable, OK ?
Si t'as aussi envie
de me marcher sur les couilles,
te gêne surtout pas.
Je vais faire de la place
dans mon horaire
pour la prochaine fois
que ta lucidité se dissipe.
Est-ce que tu t'en vas ?
Ouais, il faut que je parte.
C'est que j'ai un emploi,
alors...
Bien sûr, je comprends.
Tu m'accompagnes pas
à ma voiture ?
Tu t'en vas, alors...
Et puis, je te téléphonerai
plus tard.
T'as envie que je parte
ou non ?
Eh bien, je crois
que ça sera pas facile ici.
C'est pas que je vais dépérir
sans toi.
Je veux dire... tu sais bien
que je vais rester ici.
Tu comptes sur ma présence,
alors au fond,
tu profites de moi.
Si on ajoute le fait que...
que tu me laisses pas
indifférente.
Ah, ouais ! Moi aussi !
Non.
Une demi-journée
de sobriété ne changera rien.
Tu peux quand même
m'accompagner dehors.
Je ferai rien de mauvais goût,
je te le promets.
Tu devrais y aller.
Je vais rester jusqu'à ce que
je sois à l'aise de m'en aller.
Alors tu devrais pas
te sentir mal de partir.
En ce qui concerne
cette dépression tropicale
qui se prépare
près de la Floride,
il est encore trop tôt
pour déterminer
si cette tendance persistera
pour créer des conditions
cycloniques.
Alors Victoria, on va suivre
tout ça de près.
Merci, Steve.
On garde un il là-dessus.
Le Congrès a décidé...
Dallas ? Steve Dallas ?
Oui, mein Führer.
Tu sais,
pendant une seconde tantôt,
j'ai cru que t'étais sobre.
Puis j'ai réalisé que tu prenais
sûrement une drogue
dont j'ai jamais entendu parler.
Non,
mais regarde cette merde.
Pourquoi ils nous donnent pas
des tubes comme les astronautes ?
J'en sais rien.
Les sandwiches sont bons,
je dirais.
Simili poulet ?
As-tu la moindre idée d'où
est-ce que ça peut venir ?
Ouais, d'un poulet.
C'est pas aussi simple que ça.
Je savais pas
que tu faisais de la peinture.
C'est plutôt rare.
Mais au fond,
en traçant ces lignes,
je crois que je vais mieux
me souvenir de la ferme.
Soyons honnêtes. La prochaine
fois que je vais revenir,
elle ne sera plus là.
Merci de me remonter
le moral.
Tiens, essaie.
J'ai vraiment été stupide.
C'était hors de ton contrôle,
ça.
Gauguin serait parti
le plus loin possible
d'un endroit de merde
comme cette ferme.
Et le monde était pas affecté
par un dixième de la pollution
qu'il y a aujourd'hui.
T'as envie de faire
tes valises ?
Non, je ressens même pas ça ;
je ressens juste que...
c'est une belle journée
et je me déteste,
parce que j'ai rien
de plus intéressant à dire.
Besoin d'un autre club soda,
monsieur Dallas.
Est-ce que quelqu'un a
vraiment besoin
d'un autre club soda ?
C'est qui, tous ces gens ?
Un colloque
d'agents immobiliers.
Y a beaucoup de femmes qui
essaient de changer leur vie.
C'est intéressant ?
C'est rempli
de détails bizarres
et de conneries super étranges.
T'as jamais apprécié quelque
chose qui ressemblait à ça ?
C'est pas moi.
À vrai dire, c'était moi.
C'est ce qui fait
que c'est si déprimant.
Maintenant, c'est juste...
incomplet, un peu flou
et incessant.
C'est moi,
le gars dans le désert
qui court vers tous les mirages.
J'ai pas étanché ma soif
et ma bouche est
pleine de sable.
Tu devrais écrire ça.
Je crois pas
que ça vienne de moi.
Ça se fait pas instantanément.
Je voudrais que ce soit
une épouvantable dépression,
au lieu de cette déception vide.
Comment on fait
pour tolérer cette vie,
sans penser à vouloir
y mettre fin ?
Je peux pas te convaincre
d'aimer la vie.
Parce qu'il y a
aucune raison de l'aimer.
Aucune raison !
Écoute, la vie,
c'est pas une science.
Respire l'air dehors,
y a des merveilles.
Le temps qui passe, c'est
tout ce que je peux sentir.
C'est vraiment accablant.
J'ai gaspillé
tellement de choses.
J'ai engouffré
la vie d'un coup,
sans prendre le temps
d'y goûter.
Dans ce cas, recommence.
Tu crois que ça se fait ?
Désolée, je vais attendre
encore 10 minutes de plus.
Est-ce que ça va ?
C'est du déca, n'est-ce pas ?
Désolé du retard.
Ah, bon sang, quel changement !
Tu me connais,
je suis de nature changeante.
De quoi tu veux
me parler, Ben ?
À vrai dire,
je voulais te remercier.
J'ai pas attendu 40 minutes
juste pour me disputer avec toi.
Terri, je suis sincère.
Je peux pas m'empêcher de penser
que malgré ce qui est arrivé,
tout ce que papa aurait voulu,
c'est qu'on gère sa succession,
tous les deux.
Excuse-moi, mais je sais
que t'es à une phrase
de m'apprendre que tu veux
transformer le magasin
en une buanderie
du XIXe siècle
qui va fonctionner
à la graisse de baleine
ou quelque chose comme ça.
Excepté que personne doit faire
mal à une baleine.
Non.
Tu sais, j'ai pris conscience
depuis quelque temps
de mes limites
et au fond, ce que je voulais
te dire c'est que...
peu importe ce que tu veux
faire, ça va me convenir.
Excuse-moi, est-ce
qu'il y a un micro caché ?
Je plaisante pas.
Eh bien, j'ai beaucoup
réfléchi et j'ai eu l'idée
de convertir le magasin en
quelque chose de plus moderne.
- Et plus profitable.
- C'est un péché ?
Non, au contraire. C'est
ce que je voulais entendre.
J'ai des projets pour la ferme.
Quoi ? L'offrir à Angela ?
Parfait.
Tu juges sans la connaître.
Oui, je sais qu'elle a
un pouvoir troublant
sur tous les
hommes de ma famille.
Et que ça vient probablement
d'en dessous de sa robe.
Terri, je te demande,
s'il te plaît,
évite de parler d'elle comme ça.
OK.
Il y a un million de dollars
de terres non défrichées.
C'est pour ça que je veux
avoir mon mot à dire.
Tu m'offres le lunch.
Ouais, c'est la moindre
des choses.
Je veux juste que les choses
entre nous soient différentes.
Je croirais voir notre père.
On commence dans 25 secondes.
On se dépêche, tout le monde !
C'est quoi, ça ? J'ai même pas
de putain d'image !
C'est la salle des nouvelles.
Je peux voir des gens
qui s'activent, s'il vous plaît.
Et nettoyez-moi cette...
Oubliez ça.
Trois...
deux...
Tel qu'on vous l'a annoncé,
on continue à suivre
cette tempête en direct
du Centre national
météorologique.
On apprend que l'ouragan Gordon
est sur le point de s'abattre
juste au sud de Charleston, ici.
On prévoit des vents
de plus de 100 km/h.
Et des précipitations :
À tous les gens du secteur,
peu importe ce que
le gouvernement vous a dit,
quittez la région sans attendre.
Toutes vos vies sont
beaucoup plus importantes
que vos maisons.
Ici, Steve Dallas
pour le Canal 18 qui vous dit :
Prudence et courage.
Merci.
- Et coupez.
- C'était génial !
Ouais ! J'ai adoré
que tu t'adresses
aux gens de Charleston.
Les vieilles dames vont saliver !
D'après ce que Délia m'a
montré,
c'est toute une tempête.
Ces pauvres gens
ont besoin de nous.
Ouais, eh bien, ces pauvres
gens n'ont plus d'électricité
depuis des heures,
ils regardent pas la télé.
T'es sérieux, là ?
Alors pourquoi on fait ça ?
Les gens qui vivent ici
sont curieux.
On va peut-être faire
le bulletin national.
À moins que ces morveux
de Baltimore
nous prennent de vitesse.
Hum ?
Je voudrais pas te déranger.
Ah, je fais juste
un peu de ménage
dans les trucs de ton père.
Je pense que j'aurais dû
l'enterrer
dans ses bermudas préférés.
Ça aurait été plus
comme des vacances.
J'ai parlé à Terri,
comme t'avais suggéré.
- Et c'était pas si mal ?
- C'était génial.
Et euh...
l'autre nuit aussi.
Ça s'est réellement passé, hein ?
Oui.
T'as pas idée de ce que
ça veut dire pour moi ?
Eh bien, il fallait que
quelqu'un te ramène à la vie.
Comment tu t'es retrouvée
avec mon père ?
Je crois que c'était...
tout ça.
C'est dur de résister
à la tentation
d'avoir une vie normale.
Je sais
que t'as dit à mon père
que tu voulais rien avoir.
Oui, j'ai dit ça.
Et je le pensais vraiment,
mais...
je croyais qu'il m'aurait laissé
au moins juste une petite chose.
J'en sais rien, juste pour que
j'aie un souvenir quelconque.
Quelque chose de lui.
Tu mérites d'avoir
tout ce qui te ferait plaisir.
Je crois qu'il y a une façon
de trouver...
Non, non, non.
Non, pas de toi.
Enfin, c'est gentil, merci,
mais...
c'est pas la même chose.
J'ai pensé que...
vu que tu savais pas exactement
quoi faire,
tu pourrais parler à Steve
à propos de la ferme
et de la maison.
Je pense qu'il sait pas
exactement quoi faire non plus.
Qu'est-ce que tu veux dire ?
Je vais donner tout ça
à Dallas.
Quoi ?
J'ai promis de lui donner
après le testament.
Ça, je l'ignorais.
C'est un drôle de mariage,
mais je lui devais bien ça.
Pourquoi tu la veux ?
Non.
Est-ce que ça va ?
Oui.
Et toi ?
Oui. Terri va m'aider à
trouver un logement plus petit.
Jamais j'oublierai que tu as
tenu cette famille réunie.
C'est moi.
J'espère que ça fonctionne.
On dit d'appuyer sur l'étoile
et je crois qu'il y en a pas
sur ce téléphone.
Ah, je l'ai trouvée. Écoute...
Écoute, je sais
qu'on s'est pas reparlé.
Je le dis rapidement, ce truc
coupe tout le temps.
Tu me manques.
J'ai beaucoup réfléchi, tu sais,
et je veux réparer
mes erreurs du passé.
Et je sais qu'Angela aussi...
OK, il faut que je parle vite.
Si j'arrête,
ça va encore couper.
Tout ce que je voulais dire,
c'est viens me voir si tu as
le temps, je vais bien. Salut.
Allô.
Salut, champion.
Quatre reportages en six heures,
le rêve de tout bon directeur
de station.
Alors t'as deux heures
pour te changer,
avant le reportage de 11 h 30.
C'est assez, je pars.
Quoi ?
Je crois qu'il est temps
pour toi
de trouver
un nouveau reporter,
une personne qui a pas
de problème avec...
le fait que tout ça est
une perte de temps,
qui est pas consciente du fait
que n'importe quel enfant
de six ans
peut sortir son bras
par la fenêtre
et savoir quel temps
il va faire aujourd'hui.
Dave...
Je voudrais que tu fasses
connaissance avec Délia,
qui est une vraie météorologue.
Et non, elle n'a pas l'air
d'une Miss America.
Elle a l'air de quelqu'un
qui est allé à l'université,
parce qu'elle y est allée.
Tu peux jamais
nous faciliter la tâche ?
Il faut absolument
que tu gâches
tout ce qui peut marcher ?
Bonne chance, trésor.
Il m'a embrassée.
"Ouverture bientôt".
"Avis de démolition".
Le super magasin
des Fermes Amish ?
Oui, mais sans interrogation
dans la voix.
Si t'avais foi en quoi
que ce soit, tu réaliserais
que c'est pour ça
qu'on va en enfer.
As-tu parlé à Ben ?
Ben a accepté ça ?
Stationnement payant ?
Honnêtement, on s'est parlé
très rationnellement
en tant que famille,
et c'est la décision
qu'on a prise.
Et heureusement pour Ben et moi,
tu fais pas partie
de la famille.
Non. Félicitations !
T'as gagné.
Je parle pas de la bataille
pour le testament,
je parle du prix
de la Vache de l'année.
Eh bien, t'as aucune idée
de comment parler à une femme
que t'as pas l'intention
de baiser, toi.
Ben et moi, on s'est
réconciliés.
Le fait que tu t'opposes à ça
me donne l'impression que tu
veux pas te retrouver tout seul
dans l'espèce de vie malsaine
de drogués
que vous avez partagée,
tous les deux pendant 25 ans.
J'ai toujours espéré
qu'il aille mieux.
Alors pour une fois,
fous-lui la paix !
Il va avoir toute une vie
remplie de prospérité.
Et je pense qu'Angela et lui
vont vivre beaucoup de bonheurs.
Quoi ?
C'est peut-être étrange,
mais ils se sont trouvés
l'un et l'autre.
Ça a l'air complètement fou,
mais je pense sincèrement
que mon frère et ma belle-mère
sont faits pour être ensemble.
Quoi ? Ils sont ensemble ?
C'est pas sérieux, ça ?!
Ah, Steve, c'est vrai.
Désolée, tu vas devoir trouver
quelqu'un d'autre qui est
dans un état pire que le tien.
Va te faire foutre.
Va te faire foutre aussi !
Ta barbe.
Oui.
Qu'est-ce que t'en dis ?
Est-ce qu'Angela est ici ?
Je sais pas si t'as eu
mes messages. Je voulais
que tu viennes
pour t'annoncer
la bonne nouvelle.
La ferme est à toi.
- Fais-en ce que tu veux.
- Génial. Angela est là ?
Sois pas fâché, mais Terri va
prendre le magasin.
C'est ce qu'il y a de mieux
pour tout le monde.
C'est une très bonne nouvelle.
Tu sais où est Angela ?
Est-ce que ça va ? Je crois
qu'elle est montée en haut.
Montée dans la chambre
où tu l'as baisée ?
De quoi tu parles ?
En fait, j'ignore dans
quelle chambre tu l'as baisée.
Tu devrais pas dire
des choses comme ça.
Vraiment ?!
Parce que c'est un fait !
Voilà la version amish de
la pauvre Marie-Madeleine.
T'as lavé ses pieds avant
ou t'as bondi sur la croix
pour le sauter ?
- Quoi ?
- Arrête, calme-toi.
Reste en dehors de ça.
Je te préviens, Ben.
Pourquoi t'es en colère ?
- Parce que t'as baisé mon ami !
- Qui t'a dit ça ?!
- Tout le monde est au courant !
- Ça te regarde pas, Steve.
Y a rien qui me regarde pas.
Je t'ai jamais promis
quoi que ce soit.
T'as eu la ferme,
c'est pas ce que tu voulais ?
Arrêtez ! Je tolérerai pas
que les deux personnes
que j'aime le plus au monde
se disputent comme ça.
T'as mal compris l'histoire.
Alors, relaxe.
Ça va.
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Oh non, c'est une vraie blague !
Vous êtes salauds !
Tous les deux,
vous êtes salauds !
Vous avez aucun respect
pour moi.
Tu sais ce qu'elle veut
dire pour moi !
- Tu te trompes, Steve.
- J'en savais rien.
Mais ça change absolument rien,
je te le jure.
Mon il, ça change rien.
Je croyais que j'avais
de l'importance pour toi.
Je pensais que t'agissais
par compassion,
pas dans un but intéressé.
Quoi ?
Je l'aidais.
J'ai pas le droit
d'être récompensé ?
Oui.
T'as aucune idée
de ce que j'ai subi.
De ce que j'ai fait
pour mériter ton amour.
J'ai parlé à Terri.
Et tu es libre
d'en faire ce que tu veux.
Je sais pas quoi dire d'autre,
à part...
J'espère que tu vas réaliser
combien tu as à offrir.
Steve ?
Il est temps de te ressaisir.
J'espère qu'un jour,
tu vas découvrir
ce qui te passionne vraiment.
J'espère qu'un jour,
t'apprendras
à résoudre un problème
sans avoir à baiser avec.
Ce qui s'est passé
entre moi et Ben
n'avait rien à voir avec toi.
Ou mes sentiments pour toi.
Franchement, tu nous fais
croire à ces trucs naturels,
à l'honnêteté et aux émotions.
Mais au fond,
t'es juste une petite fille
sans aucune responsabilité.
Et tu sais obtenir absolument
tout ce que tu veux,
parce que tu te sers
de ta beauté.
Et fais-moi confiance, je sais
très bien de quoi je parle.
Je fais la météo à la télé.
T'as une semaine
pour quitter ma terre.
- Attendez.
- C'est gentil.
C'est vous, le nouveau ?
C'est vous qui avez eu
le condo du côté sud ?
- Désolé.
- Je m'appelle Alli.
- Lui, c'est Connor.
- Ben.
Buenos dias.
Alors tu voulais me voir.
Tu crois ?
Eh bien, je t'ai téléphoné
mais...
Qu'est-ce que c'est que ça ?
C'était la dernière
dans la caisse, désolé.
Ah, tiens.
J'ai appelé 100 fois,
t'as jamais répondu.
Je croyais que tu voulais
juste renvoyer Delia.
Et évidemment, j'avais raison.
Y a du nouveau sur Delia.
Je viens de parler au patron.
Si elle promet d'avoir
une augmentation mammaire,
je peux dire qu'elle a accepté
tout de suite,
elle va faire la météo.
Pourquoi est-ce que
tu voulais me voir ?
Comme Victoria va se marier...
Wow, j'aurais jamais pensé
qu'un jour,
elle allait se marier.
Alors comme Victoria
va se marier,
y a une ouverture pour le poste
de chef d'antenne.
Tu comprends que je préférerais
une personne qui est fiable.
Mais après la dernière alerte
à la tempête,
quand t'as disparu soudainement,
on a reçu environ 9 000 lettres
de nos téléspectateurs
qui s'inquiètent pour toi
et qui nous demandent
que tu reviennes.
Tu veux dire
L'important, c'est qu'il y a
un poste disponible.
Et il est à toi
si tu le veux.
Maintenant, on va avoir
cette fille à gros seins
à côté de toi
qui fait la météo.
Tu ne manqueras
plus jamais d'argent.
Je me demande juste
ce que ça prendrait
pour être renvoyé
une fois pour toutes.
Est-ce que c'est ton café
ou le mien ?
- Il va falloir que je conduise.
- Ce sont tous mes cafés.
Gros minable surpayé.
Cinq secondes !
Bon après-midi, Annapolis.
Le Bureau d'enquête fédéral
a annoncé...
T'as manqué ma soirée.
Désolé, j'ai été enseveli
par ma fortune.
Y a des terrains disponibles
près du tien
- à Martha's Vineyard ?
- Je pensais
que tu me voulais du bien.
Je suis pas certain
de souhaiter ça à personne.
Ça va me manquer
de te baiser, tu sais.
J'ai déjà cru
que ça voulait dire plus.
Mais j'avais tort.
Un nouveau message.
Salut, c'est Beverly.
J'appelle pour confirmer
ton rendez-vous de ce soir.
Elle s'appelle Carla.
C'est une petite rousse
délicate. Mais une belle rousse.
Pense à Nicole Kidman
pas à Howdy Doody.
Et je veux juste que tu saches
qu'elle a beaucoup de clients.
Salut.
T'as eu ma lettre ?
Ta lettre ? J'ai reçu un FedEx
rempli d'herbe.
Subtil.
Tu veux un peu de saumon ?
Je croyais que le saumon,
c'était pour les crétins.
Les autres poissons
contiennent
tellement de mercure.
J'ai conduit presque deux
heures et demie
et je croirais me retrouver
dans mon appartement.
Excepté que j'ai pas
la même vue.
Moi non plus.
Ils ont coupé l'arbre.
Tant mieux pour toi.
De quoi elle a l'air ?
Ça valait pas un chêne.
T'ouvres la bouteille de vin ?
Ouvre-la toi-même ;
y a des verres là-bas.
J'en ai assez !
Sois pas si fier
de ce que t'as accompli.
Tu sais qu'il y a moins
de 10 % des patients
qui prennent
la merde qu'on te donne
qui font jamais de rechute.
Je m'incline
devant ton expertise.
Pourquoi il a fallu
que tu tombes amoureux ?
Non, j'ai jamais été
amoureux d'elle.
C'est encore pire.
T'as gâché tout ce qui était là.
C'est toi qui as gâché
tout ça !
Premièrement, je suis pas
amoureux d'elle
et je l'ai jamais été.
Mais tu l'as baisée,
de toute façon.
Pourquoi est-ce
que t'as fait ça ?
OK, disons que je peux
comprendre ça.
Mais tu comprends pas.
Elle m'a épaulé.
Elle m'a permis
de me sentir en vie.
Donc c'est moi qu'elle fait
cesser de fumer de la drogue,
mais c'est toi qui as le sexe ?
Ça, c'est chiant.
Et j'en ai rien retiré.
Et pourquoi ? Pour ça ?
Qu'est-ce que t'es devenu ?
Je suis le même Ben.
Menteur, t'es Ben le coincé.
Je suis en pleine forme.
Je suis toujours le même gars.
Non.
Ben, t'es à des milles et
des milles
de l'ami d'enfance
que tu étais.
Je te jure, c'est pas si mal.
Je peux juste fonctionner
maintenant comme tout le monde.
Alors on en est là.
C'est peut-être ça,
le problème avec le monde.
Toute notre vie, on cherche
et on se dépêche,
et on court, et on mange,
et jamais, on s'arrête
pour réfléchir.
Mais on a tout
pour être heureux.
T'es ici.
C'est ce qui importe.
Salut.
Je sais, c'est pas très santé.
Mais par contre,
je suis une bonne mère.
Je suis désolée,
j'allais partir demain matin.
Ouais, je...
Quoi ?
Est-ce que tu sais comment
on s'occupe d'une ferme ?
Plus que toi.
- On rentre ?
- Non.
Qu'est-ce qu'on fait ici ?
On attend que la pluie
tombe moins fort.
Je peux aller sur le cheval ?
Vous pourriez m'aider ?
Maman a dit jeudi.
J'en sais rien,
mais c'est jeudi.
Oui !
Non, c'est comme tu veux.
ES
-TU LÀ